NexGen Teknoloji A.S. - GIZLI
Konu: Proje Sifir - Kritik Guvenlik Acigi
Tarih: 23 Mart 2024, 23:30

Bu raporu yazan son kisi olabilirim.

Birisi hesabimi kullanarak /internal-docs/ dizinine erismis.
Portal SQL injection acigi uzerinden admin notlarina ulasilmis.

Suphelim var ama kanit zinciri tamamlanmali:
1. Kamera son karesinde ziyaretci karti: M.K.
2. Dahili belgede Orion Siber Guvenlik ve Mert Kaya geciyor.
3. Sistemde /usr/local/bin/backup-check dosyasi olmasi gerekmiyor.

Sifremi degistirdim: R3dN1ght!

Eger root yetkisi alirsan /root/root.txt dosyasini oku.

- Dr. Kerem Aslan
